# 1. Сredit_department.ipynb:
## ***Исследование надежности заёмщика***
## Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение, количество детей, доход клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов
## pandas
    
# 2. Sale_of_apartments.ipynb:
## ***Исследование объявлений о продаже квартир***
## В вашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную стоимость объектов недвижимости.
## pandas
    
# 3. Mobile_tariff.ipynb:
## ***Исследование тарифных планов компании***
## Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.
## pandas, numpy, math, scipy, matplotlib
    
# 4. Computer_games.ipynb:
## ***Исследование компьютерных игр***
## Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Вам нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.
## pandas, numpy, math, scipy, matplotlib
    
# 5. Outflow_of_bank_clients.ipynb:
## ***Исследование оттока клиентов***
## Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Вам предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.
## pandas, matplotlib, sklearn, DecisionTreeClassifier, RandomForestClassifier, LogisticRegression
    
# 6. Oil_company.ipynb:
## ***Выбор локации для скважины***
## Вам предоставлены пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Постройте модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Проанализируйте возможную прибыль и риски техникой Bootstrap.
## pandas, numpy, scipy, LinearRegression
    
# 7. Gold_mining.ipynb:
## ***Исследование по добыче золота***
## Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды. В вашем распоряжении данные с параметрами добычи и очистки.
## pandas, numpy, math, scipy, matplotlib, DecisionTreeClassifier, RandomForestClassifier, LogisticRegression, GridSearchCV
    
# 8. Protection_of_personal_information.ipynb:
## ***Защита данных клиентов***
## Разработайте такой метод преобразования данных, чтобы по ним было сложно восстановить персональную информацию. Нужно защитить данные, чтобы при преобразовании качество моделей машинного обучения не ухудшилось.
## pandas, numpy, scipy, LinearRegression
    
# 9. Cars_sale.ipynb:
## ***Определение стоимости автомобилей***
## Сервис по продаже автомобилей с пробегом разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. В вашем распоряжении исторические данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Вам нужно построить модель для определения стоимости.
## pandas, numpy, tqdm, scipy, LinearRegression, LGBMRegressor, XGBRegressor, CatBoostRegressor, GridSearchCV
    
# 10. Taxi_orders.ipynb:
## ***Прогнозирование заказов такси***
## Компания собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Постройте модель для такого предсказания.
## pandas, numpy, matplotlib, scipy, LinearRegression, LGBMRegressor, XGBRegressor, CatBoostRegressor, GridSearchCV, TimeSeriesSplit
    
# 11. Classification_of_comments.ipynb:
## ***Классификация комментариев клиентов***
## Пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.
## pandas, numpy, tqdm, scipy, LogisticRegression, LGBMClassifier, CatBoostClassifier, GridSearchCV, nltk, WordNetLemmatizer, DistilBertModel
